---
title: 账号注册法
date: 2022-12-12 16:46:34
---

吾之方法关于国外账号注册～

首先，土豪方法：肉身出国（不在本文范围内）。

一个好用的代理是关键。

### Google

1. 常规方法（推荐）：代理全局，网页注册。
2. 非常规方法：使用网易邮箱大师或QQ邮箱等国内邮箱平台提供的接口（在登陆界面选择谷歌，在输入邮箱的界面点击左下角的注册）。

但无论哪种方法，中间都会有一步绑定手机号，又分为三种情况：

1. 绑定手机号为可选：如果是这种情况，你唯一要做的，就是出去买一张彩票～。出现这种情况概率极低，一般只有你的ip极为纯净（像一个国外的个人用户）时才会出现。
2. 绑定手机号为必须，但能正常发送接收验证码：如果是这种情况，按部就班即可。
3. 绑定手机号为必须，并显示“你的手机号无法用于验证”：如果是这种情况，请继续往下看。

**“你的手机号无法用于验证”解决方法：**

首先将应用调成英文：

1. 浏览器：建议用firefox，直接在设置里即可调节。Google Chrome以及基于其内核的浏览器默认跟随系统语言，可能需要把系统语言调成英文。
2. 国内邮箱平台：设置里应该有语言选项（至少QQ邮箱有）。

之后回到绑定手机号界面，应该有上下两个框，上边是个下拉框用来选择国家/地区代号，下边那个框用来输入手机号，请注意此时上边那个框是不会有`+86`（中国电话号码的代号）的（也不应该有），这时，你需要在下面那个框中输入`+86`，之后上边框就自动变成中国了。

之后应该可以正常收发验证码了。

### Twitter

1. 代理全局，使用国外邮箱（推荐Outlook，因为在国内能正常使用），按步就班即可。
2. 使用谷歌账号登陆。

### Facebook

代理全局，使用国外邮箱（推荐Outlook，因为在国内能正常使用），按步就班即可。

### Telegram

代理全局，使用手机端用手机验证码注册（桌面端只能登陆），按步就班即可。

注意：手机验证码发送速度很慢，请耐心等待。

### Freenom（免费域名）

官方网站不挂代理即可进入，但只能登陆不能注册，虽有用Google/Facebook登陆选项，但实测不成功。

正确做法是先选择自己想要的域名，之后才会进入绑定账号阶段，下面的内容请在选择域名前知晓：

在选择域名后的绑定账号阶段，会有三个选项：

1. 使用邮箱注册，此选项不需要代理，但前提是邮箱必须是国外邮箱，且该账号之前没有被他人使用过，有的国外邮箱服务提供的账号是有二手的，当然你自己不会知道，但到那个界面通过的不多，因此不推荐这种方法。
2. 使用Google账号登陆，需要代理，但99%成功。
3. 使用Facebook账号登陆，因网站维护等原因，不可能成功。

在绑定账号之后，会进入验证邮件阶段，又分两种情况：

1. 使用邮箱注册的，验证账号的链接会发到你输入的邮箱。
2. 使用Google账号的，验证账号的链接会发到你的Gmail邮箱。

注意：在点击链接前，请保证你的代理状态（服务器、ip）不变。

当点进链接之后，就来到了个人信息完善阶段，这里又分两种情况：

1. 使用邮箱注册的，由于没有使用代理，国家/地区一栏显示应为中国。
2. 使用Google账号登陆的，由于使用了代理，国家/地区一栏显示应为美国。

国家/地区为美国的，可以改成中国，也可以不改，但请注意：国家/地区为中国，所填的具体信息必须对应中国：国家/地区为美国，所填的具体信息必须对应美国。

关于美国具体信息，可上网搜“美国地址生成器”。

也不排除其他国家的情况，各位随机应变一下。

等到注册成功的界面只会有一个返回首页链接，返回后还是未登录状态，这是，再点击登录，登陆刚才注册的账号。

登陆完成后请在主页下拉寻找My Domains或类似选项，点进去即是刚才你选择的域名。

### Heroku

主页不需要代理，但注册和登陆均需要代理全局模式，还需注意要用国外邮箱。

再注意一点Heroku-Cil登陆时会默认打开浏览器进行登陆，某些代理软件可能会导致“ip不一致”这种错误，推荐用v2rayA的系统级透明代理。

### GitHub

官网在国内被sni随机干扰，建议使用dev-sidecar工具保证连接平稳。

### 苹果AppStore美区id

无需代理即可注册，注意要用苹果官网，使用国外邮箱，重点在于“收付款地址”（好像叫这个名），上网搜“美国地址生成器”。

注意：此方法注册的id只能用于AppStore。

### 总结

我的才学就这么多了，大家有补充的发到评论区。